Que me.
Me permitió acceder a la
historia, mejor entrar.
Bien que tengo el mío, pero es
que mi mama.
Que supe como exportarlo, chido.
Siempre exportación, mira feo.
Tengo aquí el.
D.
Genera.
Elena el mío.
Acá tengo los documentos de
Alan, nada más. Se puede pasarte
el tuyo este.
Freddy por.
En descargo.
Pelo.
Aquí tengo los documentos.
Hoy nos Cámara y todo listo.
Tengo tanto, tenemos que ser
uno.
Les voy a compartir pantalla.
Mis 5 dormir.
Ya se ve.
Bien este.
Pues aquí tenemos que sacar el
diagrama de clase general.
Lo que estoy notando en.
Pues de base tenemos, creo que
casi todos las mismas clases.
Acá sigo viendo en el de.
Se lee.
Adam, creo sí.
Que pues básicamente el que
tenemos en el documento.
El registro de difuntos.
Pues cierto, también faltó eso.
Creo que aquí, en el primero de
Adán estés importante que
manejemos como todo esto de.
Como en las, como atributo
protegido, porque pues realmente
lo utilizaríamos en este caso,
como.
Una.
Con una clase externa y si lo
tendremos que modificar aquí.
Hay que cómo lo está usando como
clase.
¿Está chido porque?
Tienen los 3 métodos.
De verificar usuario.
Crear usuario y mostrar mensaje
de error.
Sin embargo, aquí yo le miro
como.
Un problemilla, lo del registro
y es lo que les mencionaba de la
duda que tenía, sí manejábamos
una clase de registro.
Porque únicamente io siento que
dentro del registro sería.
El método de crédito usar
account.
Y el de mensaje, error y el de
verificar usuario, creo que no
van.
Ajá el seba, porque.
No sé si tenga.
Opción.
Oh, no, espérame tantito, déjame
ver cómo era la maestra y
sonido.
No quiero dejar esto por
mientras.
Esto es la.
Pronto.
Pero básicamente los que le
quería comentar es que.
Dentro de todo esto, en la clase
registro no hacemos cada uno de
estos de manera individual, o
sea el nosotros definir cada uno
como métodos del.
Como métodos de una clase, DAS
la oportunidad a que el usuario
pueda registrar, o sea, pueda
realizar.
Uno de esos nada más.
¿La verdad? Sí, sí. Tuve muchas
dudas, porque bueno, me basé más
más en el diagrama de casos de
Uso y como tenemos para
verificar el si el usuario
existe, pues se me hizo
interesante poner con el que más
tuve duda es con el del mensaje
de error, pero pues lo puse por
si acaso.
Pero se me hizo, pues importante
también poner el de verificar si
el usuario existe.
Pero no sé, quiero decir, tuve
muchas dudas. Y luego, por
ejemplo.
Este en registro, nada más puse
como atributo el de confirmar
password, porque pues todos los
demás atributos los puede
agarrar de la clase de usuario,
nada más faltaría uno que es
para confirmar nuevamente la
contraseña.
Igual en el log in o sea, no
puse ningún atributo porque pues
los puede agarrar de la clase de
usuario y ya no está repitiendo.
Creo que.
Si bien básicamente lo que les
quiero mostrar aquí es que
supongamos, bueno, esto yo lo
miro más como el diagrama de.
Déjame cuál es.
Bien.
Sí, mira básicamente lo que
quiero demostrar es que, por
ejemplo.
Nosotros cuando manejamos clases
lo manejamos únicamente bueno,
aquí os voy a mostrar cómo.
¿Que esto?
Programa tal cual aquí vendrían.
¿Cómo quedó las llamadas a la
clase y todos los las
funcionalidades? Sin embargo,
nosotros cuando queramos llamar
aquí a una clase o ejecutar una
función con una clase.
De que nosotros aquí definimos,
no sé la clase 3.
Es es class aquí en esta parte,
pues estamos llamando a esta, a
esta cosa, definimos el objeto.
¿O?
YY luego ya acá pues hacemos.
Funciones y estamos llamando a
nuestro objeto o de de la clase
test class.
Aquí el único problema que miro
es que, por ejemplo, nosotros
aquí estamos.
Mhm.
Digamos, tenemos los atributos
que tú tienes aquí, voy a hacer
la clase de supongamos que esta
clase, la clase de registro.
Es la clase registro. Bueno,
esta es clase, pero tenemos en
el.
Atributo.
Privado de Confirm.
Mas.
Es un.
¿Ok?
Lo que se trata de hacer aquí,
cuando nosotros mandamos a
llamar, supongamos que ya
estamos dentro aquí el usuario y
aquí, siguiendo el código con
diferentes Funciones, este
tenemos nuestro usuario, ya
accedimos a nosotros. A
registrarnos accedemos a esta
clase que se llama registro que
pues esta es clase y tenemos los
atributos a estos aquí.
Elsa tributos con nuestro tema,
nuestro constructor.
Nuestro constructor aquí.
Por este ejemplo nada más
tenemos nuestro constructor
aquí, bla, bla. Definimos las
variables hacemos.
Con la definición de tributos.
Y en este documento aquí digo en
este archivo, aquí van cada uno
de estos métodos, aquí van todos
los métodos de.
Todos los métodos de nuestro.
De nuestra clase, digamos aquí,
pues lo que tú tienes es verify.
User SIS.
Es este, no me acuerdo bien de
la sintaxis.
Y luego creed user a.
Ant.
Que también es este, y tenemos
el the message error.
¿Qué es este?
El problema aquí con la
programación orientada a
objetos, que es algo que estamos
dirigiendo el diagrama de
clases, porque únicamente el
diagrama de clases nosotros ya
hacer este proceso de definir
las.
Pues de manera general, definir
las clases principales de
nuestro.
De nuestro proyecto, bueno en
sí, del sistema que van a
interactuar entre sí.
Cuando nosotros definimos el
test class, supongamos.
Esto el de crear y usar estos se
me hace bien. Sin embargo, ya
esta parte de la ebay user y
mensaje error, no creo que vaya.
Y no creo que vaya porque porque
supongamos actitud, estás aquí
en la parte, cree usar account,
nosotros nosotros obtenemos el
el email.
Recibimos el password.
Y recibimos el user ning.
O que ahí les da el ejemplo,
cuando nosotros definimos cada
uno de estos, supongamos que
ahora nosotros, dentro del aquí
vamos a hacer el Caride bueno,
vamos a definir los atributos
así, Hacer una función de.
¿El comer y dónde?
Pues llamemos AA la base de
Datos y dentro de esta base de
Datos nosotros aquí.
Ya vamos a definir lo que les
digo, el cari.
Donde pues aquí va a ser un
appdata, un debe en la tabla de
users.
Este con ciertos atributos con
ciertos atributos y pues así,
sin embargo, yo dentro de la
programación miro de que si
cuando nosotros mandemos a
llamar esta función.
Y retornemos, o sea, que.
Si nosotros validamos esto, este
hay otra condicional aquí que yó
que se, pues dentro de esta
misma función va a haber otra
digo condicional donde vamos a
verificar si esto fue correcto,
o sea, si fuere oa suceso, no sé
cómo se maneja en.
En.
Python sin embargo, dentro de
esta misma función y de la misma
clase.
En este mismo método vamos a
hacer el registro de esto y no
necesitamos otro método
individual para mostrar el
mensaje de error. ¿Supongamos
nosotros tenemos este y al final
de les digo de de que pase esto
hacemos snif y luego si?
User es.
Te no sé cómo podemos definirlo
decir, o sea, que si el usuario
fue creado.
Siguiendo la lógica, si el
usuario fue creado.
¿Entonces?
Posteriormente nosotros vamos a
poder aquí a Redirect.
¿Al Jung? ¿Supongamos ejemplo y
aquí?
¿Sui no?
Este.
¿Cómo ser unir una?
Si no se hace esto, entonces
aquí ya podemos mostrar un un
mensaje error.
Aquí demostraremos como un
mensaje de que esta cuenta ya
fue registrada.
O si queremos irnos un poquito
más específicos aquí, si se le
usuario, pues.
Si el usuario.
Les digo los que se reedite
exist, sea esto lo está haciendo
de todo tal cual, si el usuario
existe, pues este.
Este usuario ya fue creado.
Y lo podemos hacer, otro de que
no se.
Sí.
El Pack.
Pues, el password este.
No es el mismo, o sea, de la
validación, es el mismo, pues
aquí te muestra otro, si aude,
que en el password es Int.
No, no se repite correctamente.
A lo que voy con esto es que
dentro de este mismo método.
Tenemos que validar esto, no
podemos hacer como que a el
usuario llamo al ósea ingreso
sus Datos y llamo al método de
mensaje de error, no sé si me
estoy dando a entender, es el
problema con manejar los métodos
individuales que aquí sí mero,
que es un es. Pues sí, este
sería un error tal cual. E igual
verificar usuario porque no
nosotros, si metemos todos los
Datos en el registro, el usuario
nunca va a entrar aquí. A
registro a verificar si existe
el usuario, nada más.
O sea, muchas veces que si
cuando te da curiosidad así
crear una cuenta nueva con
cierto tipo de username y nada
más entras y te fijas a que.
Ah, pues este me trate registrar
con tal user name, pero ya está
utilizado así, uno bien común o
cualquier cosa, sin embargo, no
es un método tal cual de él.
De nuestro sistema, o sea, no,
el usuario no va a entrar de a
ver si hallo. No quiero, voy a
entrar a registrarme, pero nada
más. Quiero que muestre el
mensaje de error o nada más.
Quiero que éste verifique si el
usuario existe, el usuario
dentro del registro quiere crear
su cuenta y nosotros dentro de
esta método cuando el usuario
quiera crear su cuenta, nosotros
le vamos a decir, Oye.
Si vas a crear tu cuenta, pero
necesitamos que sea un correo no
registrado y.
De tus 2 contraseñas que
ingreses en el formulario sean
distintas.
A lo que voy es que está y está
este método.
Ya forman parte de un método.
O sea, no son métodos
individuales, o sea, son parte,
son códigos, son funcionalidades
son este, if del mismo método.
Les digo como ayer nos comentó
el profe, o sea, los métodos
dentro de los diagramas de clase
se limitan únicamente a las
acciones que puede ser el
usuario, o sea, un usuario tal
cual. No les digo, no puede
entrar a ver si le va a
aumentar.
¿Así como que pues quiero que me
muestres un mensaje de error,
no? El usuario va a registrarse
y le pueden salir mensajes de
error, pero el que el usuario
vaya directamente a una
funcionalidad de que le muestre
mensajes de error, no, no se
puede.
Y digo por será mi duda también
con el diagrama de clase, porque
pues sí, vamos a Hacer una clase
de registro únicamente.
Pues solamente tendría un método
y en este caso yo siento que el
método lo podemos sólo podíamos
mostrar directamente con él.
Con el usuario.
Mhm es lo único que miro de esta
parte. Este te iba a comentar
que bueno, no sé los demás que
que opinen, pero por ejemplo.
Creo que de aquí todos los que.
Bueno, más bien como el que
tiene más experiencia eres tú.
Y se me haría a lo mejor.
¿Más correcto cómo empezar por
tu diagrama este?
Y hay que entendiste un poquito
más lo que dijo el profe, porque
por ejemplo en mi caso yo
también puse este una clase de
registro.
Y también puse eso que
comentaban no, o sea, hacer un
método para.
Para verificar que el email no
se haya ingresado y antes
entonces, empezando por ahí y
está.
Pero ya está incorrecto, o sea,
siento que sí podremos,
obviamente de todos los
diagramas que hicimos este sacar
algunas cosas que se nos
pasaron.
Pero este no sé si quieras
mejor. Este cómo comenzar por tu
diagrama o si alguien no sé, por
ejemplo, Gerardo o Daniel, que
digan que como que no, yo estoy
seguro que mi diagrama está
correcto y lo puedo sustentar.
Este y pues también.
Empezamos por eso también, no sé
los demás que digan.
Pues si quieres ir empezamos por
eso y nada más quería como.
Mirar ante los suyos para hacer
podemos. O sea, pues para verlos
así y más que como para buscar
cosas buenas o cosas malas, es
como que comprendamos también
todos de que van los diagramas
de.
De clase.
Este le digo por ejemplo Ahorita
dan, pues ya sabe como que pues
yo siento que con esta
explicación puede cómo corregir
eso.
Y pues posteriormente le puede
ayudar más a él.
De que pues sepa cómo, pues los
diagramas YY.
Pues para la explicación de
mañana, sabe que si nos pregunta
el profe porque xa ver todos
porque sí, porque no.
Pero no si quieren. Si empezamos
por este les digo igual, yo
siento que el mío se lo puede
mejorar. Cosas. Y aún así,
siguiendo la lógica que tengo,
no estoy seguro. Se dan.
Simón, a mí también se me hace
bien, como dice Elena.
Comenzar por el tuyo y luego voy
a ir viendo cada cada uno.
Porque, o sea, para mí tener
sentido, pero, o sea viéndola
así como lo explicas, o sea, si
estaría bien que dentro de.
Del método de crear la cuenta, o
sea, se verifica y en caso de
que no se se logre, crear la
cuenta o que no, que ya esté.
Pues anteriormente registrado
puedes Mandar el mensaje también
de error. ¿Entonces? Pues dentro
de esa clase, de ese método,
perdón ya, ya se podría añadir
eso, pero pues sí, se me hace
mejor.
Bien, ah.
¿Que eres el mío?
Básicamente.
Un poquito más grande.
Básicamente, bueno, los métodos,
los a tipos de acceso, los.
Con los atributos aún.
No los manejé del todo bien.
Este porque está concentrando
más como la lógica de del flujo
de.
De navegación y.
Acceder a otros métodos de desde
diferentes clases pero pues los
métodos de acceso de cada
atributo es lo de menos. Ahorita
se definen rápido.
Inicialmente tenemos esta parte
de aquí de.
Es una parte grande.
Tenemos la parte del usuario que
pues básicamente va a tener una
ID y por la misma base de Datos
que se va a ir generando 1:1
para que no haya duplicidad en
usuarios, pues username email,
password y skills que estas creo
que también van a ser.
Métodos protegidos como el
primero que tiene dinero, no
más, ahorita no los dejen
privados porque se me olvido.
Pero básicamente todos tendrían
métodos, serían métodos
protegidos para que se pudieran
acceder desde otras clases.
En la página de Home Page sigo
teniendo dudas, pero a la lógica
que yo traigo es que vamos a
tener una clase de.
Pues home page, que sería como
únicamente redirigirte a otros,
o sea, tendrías acceso a
métodos.
Que yo siento que el usuario.
Los podría tener, pero lo quise
como expandir un poquito más por
la explicación que nos dio el
profe.
¿Ah, porque el usuario puede
hacer todo eso? Sin embargo,
desde el Home Page tenemos
distintas opciones en el home
Page. Nada más puse esas cuatro,
que serían el login, el login,
sería un método que ya te
estaría arrastrando, les digo
todos los métodos, todos los
atributos, desde usuario, el
registro de igual manera te
haría el registro con los
atributos de del usuario.
Y, como les comentaba, y pues o
sea, el registro. Yo siento que
es uno solo dentro del método de
registro, ahí mismo vamos a
validar que el usuario no
exista, que la contraseña este
sea correcta si es que tiene
doble validación y vamos a crear
el mismo usuario dentro de Home
Page también tenemos la
funcionalidad de buscar cursos,
el método de buscar cursos ya
siento que trae la parte de
nosotros redirigirte a.
A una nueva página concierto
quiri. No sé si ustedes han
mirado cuando buscan en sitios
web.
Cuando ustedes buscan en sitios
web digas si vamos a reírnos.
¿No? Muy lejos, ayúdeme.
Vamos a ver cómo están las
categorías cuando tú buscas
aquí, por ejemplo, web de verlo.
Si se fijan aquí.
En él, URL de lo genera en base
a tu búsqueda. Sin embargo, toda
la atrás sigue siendo lo mismo.
Esto en la parte de búsqueda e
igual de categorías, si nosotros
vamos a categoría.
La estructura de esta.
De tu Pat bueno, el pad de tu tu
ruta sería básicamente el mismo,
el único que cambiaría sería
esto y es de la misma manera con
lo que yo me estoy dando.
¿A este diagrama de clase de que
si nosotros hacemos un search
curse?
Dentro de este mismo sólo
tendríamos la parte de nosotros
en base a este string, generar
una ruta y dentro de ese mismo
método te estaría re
direccionando a esta vista.
Bueno, una vista de búsqueda
similar.
Esto para qie, para no agregar
otra clase que siento, que no
va.
O sea, aquí está la clase, pero,
o sea, pues no estaría navegando
te.
Les digo como meter aquí el
método de display cursis, porque
nada más te vería, estaría
redirigiendo.
A nosotros al hacer el sur cure,
siguiendo con el ejemplo de
aquí.
Todo este url en porque mire que
ya no maneja las rutas de
navegación, igual que en laravel
in laravel, tú construyes tus.
Tus rutas YY vas generando estas
vistas en base a mis más
búsquedas que están aquí. Por
ejemplo, si yo aquí busco.
¿Te pongo música?
Si yo lo escribo aquí nada más
estarían dándole la instrucción
al sistema de que me genere esta
URL, sin embargo nosotros aquí
podemos hacer la búsqueda
directa de.
¿De música y te vamos a lanzar
la misma pista a qué quiero
llegar con esto? Quiero llegar a
que pues no necesitamos como un
search courses y luego otro
método de display course y luego
el método de seleccionar curso y
el método, o sea esos 3, creo
que no van porque ya estarían
dentro del ser cursi.
Método de ser cursi, pues te lo
busca.
Este hace el cuerpo en la base
de Datos, te genera el URL y te
despliega todo eso dentro del
mismo método. Hace toda esa
funcionalidad de Redirigirte.
AY, como pues, para ejemplificar
un poquito más sería como.
Search.
Tours aquí estaríamos mostrando
el Stream de búsqueda.
Que, pues en esta parte podía
ser así, como ahí, cuando busqué
web developer o Music.
Y aquí, por ejemplo, nosotros en
la parte del robot.
Estaríamos, o sea nuestra ruta.
Se estaría generando por hoy.
Que no lo tengo.
Esta ruta se estaría generando,
pues básicamente el.
Con nosotros ponemos esto en
chango sería de que, por
ejemplo, si nuestros sitios se
llama.
A cursos fácil.
Nuestro sitio se llama
cursosfacil.com.
Cuando nosotros ponemos la
diagonal ya no estamos ahorrando
de poner todo esto, así que ya
tendremos cursos fácil y
únicamente estaríamos anidando,
lo que es la parte de Shakira a
eso.
¿Seguido de cómo?
Pero no me acuerdo bien la
sintaxis, pero era como seguido
de una coma.
Y luego aquí estaríamos poniendo
este stream de búsqueda, yo qué
sé, pero para poner esto
estaríamos llamando a la vista
de.
La vista de búsqueda.
Mhm.
Sería.
Sí, sí, sí.
¿Ir?
Search view.
Y aunado a esto, ya sería el
Stream de búsqueda que el serbio
sería como esta parte, mira si
se fijan aquí, les digo en la
raíz, sería esto como ayudami.
¿om?
¿La ruta de búsqueda que es esto
sería lo más, como la
instrucción de que lo que sigue
va a ser una búsqueda, que sería
como hasta aquí sería esta parte
y ya nada más en búsqueda sería
el Stream que nosotros
ingresamos aquí, que sería esto
lo de Music?
Esto nos redirigiría, o sea, nos
creería esta cosa.
De búsqueda, lo cual nos redimió
al nosotros, ingresar este
enlace ya no se dirigiría a cada
una. AA un view donde traiga
todo esto lo de.
Todo este Stream de busca no sé
cuál es. Por ejemplo vamos a
poner root.
Y ya no desplegaría todo esto
les digo, pues esto, yo siento
que sería así para.
Para no poner cada una de las
clases y método de búsqueda y
display. O sea, ya nos mostraría
todo dentro de esto. El login,
pues básicamente yo siento que
sería, les digo directamente en
vez de hacer el la clase
registro, sería como que
nosotros estamos en el home
Page, seleccione el botón del
registro. Yo al ingresar al
botón de registro ya sería el
método el método de que pues ahí
voy a ingresar el input, voy a
verificar, voy a validar la
doble.
En el doble en verificar y eso
lo del doble string que no sea
usuario creado y crear el el
usuario.
Y pues de los 2 sería
prácticamente lo mismo. Sí, este
y bueno, yo tengo aquí una.
Este idea, pero no sé cómo lo
vean los demás, sé si nos
basamos en.
Bueno, es que lo estoy viendo
porque no sé si te acuerdas que
te conté que la primera vez que
le mande a Daniel el diagrama
para que se lo enseñara el profe
este me dijo que le faltaban
este algunos le faltaban métodos
y a otros le faltaban atributos
porque lo tenía así como.
¿Cómo lo tienes tú de que unos
tienen atributos y otros tienen
métodos?
Y pues hizo como la observación
de que de que estaba mal esa
parte, o sea de que tenían que
ir este, pues la formita, así
como pues como van no. ¿De qué?
Nombre, atributos y métodos.
Entonces estaba pensando que tal
vez este podría ser, podría
editar de forma en que login y
el registro estén como en
usuario.
Y en home, Page sólo se quede el
de.
Buscar cursos y buscar trabajos,
pero añadirle el atributo de la
búsqueda, no o sea, porque sí
sería un atributo de.
De que contiene nuestra búsqueda
y luego voy a hacer ahí con los
métodos, pues de que este del
atributo este.
Pues, se despliegan este, pues
todos los cursos que tienen ese
nombre no se sería como algo que
se me ocurre, pero no sé cómo
veas.
Sí, de hecho, sí creo que sí
tiene bastante lógica eso de
definir el atributo de búsqueda
porque pues realmente sí con que
mandaríamos esto aquí.
¿Sí, sí, el de login y registro,
pues sería también la lógica del
usuario de que, pues tiene estos
atributos y qué puede hacer?
Pues se puede registrar y puede
iniciar sesión y así es como se
me ocurre.
O que si tengo de hecho, no lo
creo que tengo un hijo abriendo
el disco.
Uy, si alguien quiere ir tomando
nota eso que lo vaya
escribiendo. No sé ahí en.
Unas notas o aquí en el mismo
chat para que no se nos olvide
ahorita este, para editarlo al
final, si eso se me hace bien,
esto de definir un atributo,
búsqueda aquí un Stream search.
Donde, pues va a ser el el
atributo que se estaría
ingresando a estos métodos y
haciendo la búsqueda.
¿Y te digo, pero?
¿Es aquí? Pues sí, tengo muchas
dudas sobre login register si
era aquí o aquí arriba o así.
Bueno, cuando esta parte yo
también pienso que van ahí en
usuario.
Porque se supone bueno, conforme
dijo el profe, se supone que por
ejemplo, el usuario.
Los métodos son comparaciones
que se hacen el usuario, es el
usuario, se registra, se hace
login.
Y, por ejemplo, en el mío. Por
eso puse creo que todo hasta el
profe también comentó algo de
que dónde está el de comprar
cursos este, porque se supone
que también compra cursos.
Este y cosas así.
Pero pues si nos vamos a esa a
esa ideología.
Pues, se supone que también el
usuario busca cursos y busca
trabajos. Entonces ahí es donde
entra mi confusión también.
Sí, realmente yo también tengo
muchas dudas sobre eso porque no
sabía, o sea, el comportamiento
del usuario es.
Registrarse, buscar y todo eso.
O sea, el mismo usuario es el
que añade a.
A favoritos y es como yo lo
tenía planteado al inicio de que
pues el usuario en sí es el que
hace todo.
Porque el curso.
No hacer nada, no, no tiene
ningún método y el curso no
tiene ningún comportamiento. Es
tal cual un objeto bueno, una
clase que se va a estar
repitiendo, pero únicamente se
accede, o sea, no haces.
Nada.
En sí, el único que hace cada
uno de los.
Comportamientos es el usuario.
Y es como lo tenía acá en el.
Documentos X.
Era esta parte de que pues si se
fijan aquí, yo no puse ningún
método en esta parte, porque
porque el mismo usuario es el
que añade. A favoritos es el que
eliminar de favoritos en en
cursos es el que crea los
comentarios, el que edita la
información y pues me faltó
login, registro y varias
cosillas, pero o sea, esa es la
lógica que aquello estaba
siguiendo.
¿Por qué categoría? Yo no
encuentro ningún método que haga
categoría.
O sea, se puede buscar por
categorías, sí, pero la búsqueda
la hace el usuario, o sea, el.
El comportamiento lo hace el
usuario.
¿Se puede buscar este?
Digo.
Cursos y.
Y trabajos pero el el buscar un
curso no es un comportamiento
del curso, es un comportamiento
del usuario.
Que siguiendo el usuario te
regresa como.
Puesto una colección de objetos
de cursos.
Empresa y es donde trabaja la
duda está.
Que no, que él me sigue
quedando.
No sé si sí cuente o si sea
válido, pero por ejemplo en el
de cursos quizá un
comportamiento que podría tener,
no sé cómo ven.
De que, por ejemplo, un un curso
te va a recomendar también un un
trabajo.
O más bien, por así decirlo, a
la vista de los cursos, te va a
recomendar un trabajo.
Pero no sé si sí funge como tal,
como un método de del del curso.
Pues sí. De hecho, sí creo que
sería como un método que
estaríamos utilizando también.
Es decir, un método y de igual
en bueno en trabajos, no porque.
Ahí, de hecho, creo que serían 2
métodos, sería el método de que
te recomiende este los cursos y
te recomiende.
Trabajos porque jobs este
habíamos quedado que iba a ser
rendir.
R dirigiría directamente. No iba
a haber como una vista de curso
de trabajo.
Y únicamente voy a tener las
vistas individuales. Así en el
desplegable de los diferentes.
Los trabajos.
Pero sí creo que bueno, sí se me
hace bien eso que dices.
A cómo comportamiento les digo,
pero pues.
Sí, teniendo muchas dudas, pero
bueno, si quieren les sigo
contando este.
A.
Derivado del junpei y todo esto
mire, la opción de definir la
clase de.
Del usuario que está, creo que
sí puede aplicar porque porque
la clase de usuario sería una
vista.
Y tenemos, al igual que muchos
usuarios, hay muchas vistas de
usuarios pero de diferentes.
Y en los otros este en una vista
de usuario. Por ejemplo, si yo
abro.
De que seamos en Instagram.
Para hacer un ejemplo rápido.
Ahí les va. Si se fijan aquí es
yó. Lo visualicé de esta manera.
Estoy aquí, está lo hizo de esta
manera. Tenemos diferentes
usuarios como es aquí que pues
éstos tal cual, personas reales
que tienen su nombre o correo
password y todo eso, sin
embargo, creo que la clase de
usuario también aplica, porque
por este, porque siento que
aplica esto, porque aquí tenemos
2 clases de user profile,
exactamente iguales, tenemos la
foto de perfil, tenemos user
name, botones, este información.
Del usuario y el contenido.
Pero son.
Prácticamente lo mismo.
O sea, no son 2 vistas
totalmente diferentes, son 2.
Este clases, que se repiten y
pues cada usuario es una
instancia de la clase, está de
vista usuario.
Y aquí aplica, les digo, pues
eder eder a día cada uno de
estos a.
Atributos de la clase usuario
hasta esta clase y tendría estas
opciones de añadir, es que el
editar usuario que pues cada
perfil tendría aquí como o sea,
pues aquí los botones de editar
información, EY, pues la parte
de.
Añadir skill que también sería
el botón que tenemos aquí como
que por ejemplo, pues aquí
ponemos a kilo, añadir squirt y
luego se van reflejando aquí en
esta parte de estar añadir
añadiendo skills a nuestro
perfil, digo, pero de toda
manera que yo lo miro de que la
clase de user profile, si
aplica.
Después de esto digo, tenemos la
parte de buscar curso.
Y de igual manera, yo siento
que.
Aplican las clases de cursos
view y jobs view porque porque
igual si yo aquí busco fútbol.
Esto no me sirve.
Sitio donde puedan.
O sea, igual que en esa vista.
Yo siento que pues.
Pues bueno, en esta ****** es lo
mismo que como les mostraba el
ejemplo ahorita, o sea, si busco
música y si busco web
development development, va a
ser exactamente la misma vista.
Lo único que acabo de cambiar es
el contenido y también de igual
manera les digo, se me hace que
pueda aplicar.
Estos 2 vistas por qie porque
únicamente te estaría jalando
una información como de aquí
esto, pues me falta ordenarlo. O
sea, si nosotros buscamos el
Stream dentro de esta vista,
sería el mismo, o sea, si yo
busco música pues va a ser la
misma clase vista.
Sin embargo, contenido va a ser
diferente y tendría, pues, el
Filtro de acá.
De igual manera, en.
En la parte de los trabajos, o
sea, sí que busco.
Este.
Y que se de chef y de.
Programador de Python, pues las
vistas van a ser igual, lo único
que va a cambiar el contenido
sería, pues, en base al método,
pero te redirigirá aquí y
tendría sus diferentes este
métodos y al igual que dijo
Elena con la parte de que
podríamos definir aquí el
atributo de búsqueda.
Creo que aquí también podemos
definir los atributos de el
Filtro.
Que serían lloc ese bueno en la
parte de curso sería el.
Filtro el atributo de rating el
atributo de.
Pues aquí están, pues estarían
serían estos que estaríamos
heredando desde aquí.
Y te estaría haciendo como si yo
pongo valoración de.
Mínimo cuatro estrellas, pues
aquí.
Este tributo se iría a este
método.
Para hacer la el registro
entonces siento que todos estos
pudieran ir aquí.
Increase view.
¿O cambiar el orden?
Al bueno el orden, creo que pues
no tanto, porque pues no es como
un diagrama de flujo, así que
pues sigamos que de este va este
y después de éste va este y
después va este, o sea, son
clases que todas están
conectadas entre sí.
Pues sí, pero pues sí sería en
este Filtro de de.
En el método del Filtro, pues
serían llamaríamos cada uno de
estos.
Atributos.
Para hacer la búsqueda igual
acá.
Y como dice Adán, pues este que
el profe nos mencionó sobre los
pagos, si se no puede sino
podríamos comprarlo o no. Io no
lo agregue tal cual, porque no
sé si con el aceite de yu de mí
y de edx tengamos la opción
directa de que el usuario pueda
pagar cursos desde nuestra
página web.
Y si no es así, pues este, lo
que sí sé podríamos tomar sería
de que te pudiera aquí redirigir
al curso.
¿Recurso que pues le digo, sería
eso en caso de que no pudiéramos
hacer el pago directamente, si
es el sí, se puede hacer el pago
directamente? Bueno, aquí sí
sería reelegir directamente. En
el decurso sí sería cómo
redirigir, pero si se puede
hacer el pago, entonces nada más
sería a él de comprar curso,
pero sería, pues eso.
El pues, el rey, dirigir culto
únicamente, yo creo que lo
manejaríamos con el IDF de él.
Del trabajo o del curso,
dependiendo, sería el atributo
que utilizaríamos para meter al
de redirect, y pues ia te
mandaría a la vista individual
aquí de.
El curso desde nuestra
aplicación te mandaría como una
vista aquí.
En caso de que pues no podremos
hacer el enlace directo a la
compra.
En categoría, pues fue algo
parecido, o sea, tenemos la
parte del home Page, sin
embargo, tenemos.
¿La clase categorías por qué?
Porque no solamente tenemos una
categoría o 2, ya tenemos.
Esta parte y tenemos diferentes
categorías que va a tener
diferente nombre y diferentes
atributos.
Pero pues los atributos creo que
los iban a ser Fin Irak adentro
de cada curso.
Sin embargo, pues les digo, el
idk y el y el nombre de la
categoría pues sería.
Sí, vamos a tener diferentes.
Sé porque sería lo mismo, o sea,
si busco desarrollo, pues me va
a aparecer la misma vista de
cursos. Sin embargo, un enfoque
de desarrollo sí busco diseño,
pues va a ser la misma vista,
pero con un enfoque de diseño,
por eso también creo que.
Se puede definir como categoría
y de igual manera, pues buscar
por categoría, o sea que como
buscamos por cursos buscar por
categoría y te y te lanzaría
esta vista.
Iia, pues en la parte de cursos
tendría cada el idu del curso
que lo estaríamos obteniendo con
el API.
Y de igual manera, cada una de
estas AA de estos atributos.
Nuestra platform, bueno está
lenguaje IIA, la parte de fabric
sería pues ese sería dentro de
nuestro sistema, eso sería un
atributo que estaría definido
por nosotros.
Dentro de nuestro sistema no lo
jala, haríamos dentro de la PI y
pues a por herencia le digo,
tendríamos la opción de.
Añadir a favoritos sería como.
Un método que les digo, pues yo
siento que este método no es del
curso, es un método del usuario.
Pero más o menos así, creo que
fue la explicación que nos dio
el profe.
Digo, pues a lo mejor lo estoy
comprendiendo, malo no es, pero.
Pues.
Es como la medio, entendí.
Pero pues sería esto lo de
añadir a favoritos que sería,
pues nosotros Mandar este
atributo, modificarlo y el de
Redirect, que sería esto, y en
dado caso, que si se pueda, pues
lo pagamos y en la parte de
comentarios, pues sería lo mismo
de que tenemos esto aquí. Si
tenemos la composición, porque
si se llega a borrar el curso se
van a borrar todos los
comentarios y todos los tags de.
El curso no se va a guardar
nada.
Y pues aquí igual tenemos el idk
del comentario en específico por
el.
Por herencia.
Tendríamos el Yuri discurso Idk
y el comentario tal cual, pues
yo aquí también puse el el
método de comentar.
Que pues, repito, siento que es
del usuario, pero.
Pues por.
Guiándome un poquito en como más
o menos lo explicó el profe y en
el otro documento este, pues ya
lo puse aquí.
Y el tag, pues serían estas
etiquetas que manejamos, que
serían para él la parte del
sistema de recomendación.
Pero pues como comentaron,
ahorita sí está bien esto que
menciono, les digo, Elena.
D.
La parte de aquí poner el
atributo de búsqueda, subirlo
bien register.
Pues digo que si se suben estos,
pues yo siento que todos los
demás estaría bien subirlos.
Bueno, no estaría bien, pero, o
sea, siguiendo mi lógica, en
base a mi lógica, creo que irían
arriba.
Y también habían comentado aquí
sobre.
No me acuerdo que había
comentado anterior.
Así lo atributo the search.
En los cursos.
¿No sé si tengan alguna duda o
no me hayan entendido nada, no?
Pues de hecho, o sea, ya que lo
explicaste.
Para mí tiene sentido, o sea, si
lo que dices tiene sentido.
Pero el problema es el profe.
Y que no sé si nos vaya como a.
Corregir eso.
Ajá.
O sea, por ejemplo, lo que dices
de en user profile debería ser.
Una herencia no de del usuario
para que.
Se pueda como que.
Traer, pues el perfil, o sea más
bien como que identificar de el
usuario.
Al que le pertenece el perfil.
¿YY todo eso entonces, en?
Pues no sé, a mí me parece que
está correcto. O sea, ya como lo
explicaste.
Porque te digo, o sea en el mío,
yo todavía estaba considerando
utilizar este.
Registro y lo incómodos clases.
Pero como dice, o sea, no tiene.
Pues no tiene como mucho
sentido, o sea, hacer, y a pesar
de que muy probablemente nos
vaya a regañar, pero no usar
tantas clases o que ya ves.
Bueno, ya ven que nos dijo así
como que le causaba ruido de que
tuviéramos nuestro diagrama de
casos de Uso.
Tan grande y que para que fueran
como muy poquitas clases, pero
en realidad siento que sí son
las clases necesarias.
Pero no sé, no sé que digan los
demás.
O sea, igual todavía no vemos el
de Gerardo este también se veía
completo entonces.
También podremos este revisar
ese para.
Pues para ver qué tal.
¿No está en un momento los demás
sobre?
Pues el diagrama.
La lógica.
Sino para que nos des una
explicaría del tuyo, era, porfa.
No, no se escucha.
No.
¿Ya me escuchó, no?
Sí, lo escucho, ahora sí, sí,
pero lo que estaba viendo, así
como lo que había explicado,
pues yo pienso que sí está.
Demás, lo de Login y register.
Y pues también pienso que las
cantidad de clases, pues en sí,
son poquitas para que pues son
las funcionalidades que tiene un
usuario.
¿En y en sí, pues no es así como
que tenga muchas funcionalidades
dentro de la página, más bien la
funcionalidad de validaciones, y
eso? Pues ahí si si las
incluimos, pues ya se nos va. O
sea, ya se nos extiende mucho
los métodos y todo eso.
Pero pues en sí siento que sí es
simple.
Nada más lo que de los de lo
mío, pues sí y batalló un
poquito con la de relaciones,
porque pues estaba.
Intentando incluir todo lo del
login.
Pero pues así como lo del user y
el profile, yo siento que sí se
si puede ir directamente no como
tú lo habías puesto de que se
iba a la 26 y luego ahí al al
profile.
Sí, siento que puede ir
directamente.
Ie.
Y luego hay, pues, una clase
menú.
¿Que eso? Pues, no sé
exactamente, sí, sí pueda ir o
no.
¿Y después del agua del luego
del Minecraft? Pues así como y
lo estoy viendo más como una,
como la función main.
Y pues ahí lo que intentaba
hacer es, así como tu lo
explicaste de que.
El contenido va a cambiar, o
sea.
Si tú buscas un curso.
Pues ya te manda el template del
curso.
Y si tú buscas un trabajo, te
manda el template del trabajo,
que esos vienen directamente a
la página principal.
Y luego añadió una clase que se
llama recomendaciones.
Y pues solamente eso tiene 2
métodos.
¿Que serían?
Pues sí. O sea, a ver.
Las recomendaciones, según los.
Los.
Pues no sé como la vamos a
manejar todavía muy mucho, eso
novela.
No alcanzaba.
Sí, sí pueden usar. Así,
combinados así de.
De capa de búsqueda y por.
Y pues los que has tomado y así.
Pero pues igualmente está,
pienso que no puede, puede que
la quitemos.
Entonces en sí en conclusión,
pues siento que si puede el
diagrama de clases final, pues
va a ser algo pequeño.
Pues entonces trabajamos con el
tuyo, saúl, no.
Si quieren, si no, no hacemos
esas modificaciones que.
Este mencionaron ahorita.
Ia nada más falta. No quiero
explicar tuyo o si ya dijiste
bye.
Io.
Ajá, como si quieres trabajar
directamente.
Si ves que te digo o sea, haz de
cuenta que si elimine algunas
cosas y, por ejemplo las
relaciones, está las quite.
Ajá este.
Pero ya ahorita sé que lo
explicabas, o sea, si me hizo
como sentido el hecho de que.
Puede ser dentro de como dice o
sea del registro, verificar si
el usuario ya estaba registrado
dentro del login, verificar
este.
Pues que las contraseñas, bueno,
más bien que las credenciales
sean como correctas. Entonces le
veía, además, y por ejemplo acá
en menú.
¿No sé si lo tenías tú también
creo que no, verdad?
O sea, no es como que acá en la
la duda que tenía era como de
que por ejemplo, como si
hiciéramos bueno explicándolo en
código, no quisiéramos, por
ejemplo un switch. Creo que así
se llama así no este cuando
pones como.
Por ejemplo, y le metes como un
valor, o sea, de que si tiene
uno este vas a perfil, si tiene
2 te vas a favoritos y tiene 3 a
configuración, pero.
¿Ahí no supe si es como una
cuestión que se pueda meter en
la programación orientada a
objetos, no solamente es como
pues, algo tan simple como un
Click y que te dirija como a
otra parte de la página, sabes
entonces? Pues ahí también
estaba así, contigo, o sea,
entre más.
Intentaba cómo analizarlo más.
¿Me confundí entonces? ¿Ya fue
así como que no? Pues, o sea,
siento que o sea tengo los
elementos, pero no sé si están
correctos, entonces por eso los
deje así.
Pero yo digo que si mejor
trabajemos con el tuyo.
O sea, checar.
Obviamente, también las las
relaciones y como dices, los
modificadores de acceso, pero
siento que ya este en base a tu
explicacion, como que si tiene
más sentido y pues ya ser así
como ligeros cambios.
¿Que que?
Sí pues, siento que pues esa
falta de.
Pues de todos en general como
realizar esto, porque pues sé,
yo les digo.
En Código siento que está un
poquito más fácil sobre sobre
todo porque miraríamos algo
tangible, de que Ah, pues
hicimos esta clase, pero pues
realmente no lo estamos usando.
Oh, pues estuvo. ¿Demás, podemos
utilizar método directo?
Pero aquí siento que.
¿Sí está más confuso y pues sin
más porque?
Mhm realmente aún sigo sin
comprender.
¿Qué es lo que busca el profe en
en diagrama de clase?
Digo, no sé, pues si eso no lo
comprende aún.
Pero me falta como.
Pues analizarlo y no sé.
Pero si es como que la cuestión
que traigo.
Ay.
¿Y bueno así, cuando le
preguntamos a una surgieron más
dudillas?
Pero que sí.
Ah, nada más falta el.
Estudian y no nos quieres decir
qué rollo o.
No, pues creo que igual con lo
tuyo y que lo del principio de
user login y el registro, siento
que algunas cosas las podemos
quitar.
Porque no tiene mucho, como si
sentido, pero pues creo que nos
no nos da.
Pues mucho diría yo, pero pues
yo digo que también ya pudo por
tiempo, empezaríamos con el tuyo
para, pues adelantarle por sí.
Mañana le tenemos que seguir.
Voy a ver qué tenemos que hacer.
¿Eso, pero aquella mañana
tenemos que traer esta cosa, no?
Sí.
Se supone que sí.
Pero es que, bueno, no alcanzó a
escuchar todo lo que dijo
Gerardo, pero lo último sí de
que el día bueno el diagrama de
clases quedaría muy pequeño YY
para mí pues también tiene
sentido que quede pequeño,
porque realmente.
En la mayoría, o todos o todos,
coincidimos en que solamente son
pocas clases las que vamos a
usar.
Este más bien el dilema es.
En cuestión del usuario del
registro y eso y cómo conectar
cada cada clase, pero en sí,
pues no son tantas clases y para
mí también. Yo siento que va a
ser muy reducida.
Key.
Pues si quieres vamos
trabajando, aquí tengo el.
Pies como no embarcaciones no
por ahí.
Se pasa muy rica.
Nunca hasta este.
Entonces, inicialmente bueno, lo
que me acuerdo hemos definido
aquí el atributo de.
Mhm.
Cómo lo podríamos definir aquí,
busca.
Al atributo que iría aquí que
con lo que llamaríamos el
searchers.
Pues no sé si quieren, como que
los dividamos de el curso
buscado y trabajo buscado o que
sea.
Sólo una búsqueda no sería sólo
la misma palabra, creo.
Pues ser no.
Búsqueda.
Mhm.
Es que también hay un profe
mencionar algo de las buenas
prácticas al definir clases y
todo esto.
Mhm.
Y.
O sea, sí tiene que ser algo
muy.
En tuitivo que no tenemos que
adivinar porque ya ven que el
otro equipo les había dicho de
que que era.
Tenían algo así como contratista
y.
Y como no me acuerdo, cuál era
la otra palabra, pero que el
profe tenía la confusión así.
O sea, yo siento que esto
también tenemos que ir
trabajando. Lo de las buenas
prácticas de ahorita.
De definir. No sé si ustedes.
Por ejemplo, aquí.
Cuando nosotros definamos un
método, se siempre se va a
definir de esa manera.
Es.
Todo junto se ha contado con
palabras clave y siguiendo, se
curse, o sea, siguiéndose por el
la letra mayúscula.
Aquí siempre le agrego la la
primera letra mayúscula, pero se
supone que por ejemplo, si vamos
a hacer.
El método de.
Descargar curso sería DOM.
Town.
Curse.
¿Qué les digo? El la estructura
de para definir una clase, digo
para sí, o sea, una clase o un
método.
Es con según yo son máximo, 3
palabras clave que podamos
definir el método para en 3
palabras máximo, tienes que
definir qué hace ese método y
cada palabra es con, o sea, se
divide. Se diferencia de la unam
porque no hay espacios con un.
Una letra mayúscula.
Esto para no hacer, para no usar
guión, es guiones bajos o algún
símbolo raro.
Sé que la primera letra siempre
es minúscula, pero pues a mí me
gusta usar la mayúscula.
Dios de gustos, pero igual, o
sea, con que tenga ese sentido,
igual las clases las tenemos que
definir como.
Individuales. De hecho, aquí
creo que se me fue.
No creo que sí, está bien si las
clases.
Nosotros para definir una clase
tanto en aquí, en.
En un diagramado.
Buen.
En código siempre se divide una,
se define una clase como el
objeto que quieres.
¿Al que le quieres este
instanciar?
En individual nunca se define
una clase en plural, por
ejemplo, aquí no es clase users
clase user, aquí es user.
Profile, en este puede haber
confusión porque es jobs view,
pero sin embargo el objeto
principal es la vista, o sea,
tenemos una vista de trabajos.
No, el objeto no son los
trabajos, es el bien aquí, como
sies trabajos es el es llop
gris, comentar, cruces view
individual y categoría.
Pues estas son cositas que.
Pues de hecho lo.
Les digo, pues les sirven para
todo como buena práctica al
momento de desarrollar
igualmente.
A.
Y.
Jaa, por ejemplo, aquí en
filtrar jobs, pues la palabra
clave es el Filtro.
O sea, el objeto sería como el
Filtro el método, pero pues es
de jobs.
Igual la cadena de skill, creo
que aquí sería estar bien. Sería
como skills at skills, pero pues
ahí lo voy a dejar, no sé.
Sí, ya es más, este de cada
quien, pero más, estas son las
reglas básicas al momento de
definir métodos.
YY clases.
Ahora sí que me quedo.
Este.
Pues, le decía, también es
importante, como también definir
aquí yo siento que podría ser,
quizás.
O sea, como la búsqueda, clave o
no sé que se vaya a poner aquí.
Porque si ponemos búsqueda
siento que hasta tiene más
nombre de método. O sea como
search.
No se siente una idea de cómo
podemos definir ese atributo.
Y también sirve, como pues
ejercicio.
A mí se me hace bien así como
dices.
Search.
Mhm.
Porque no sé, no se me ocurre,
estaba pensando como en en user
search, pero no sé.
Tal vez no es como que tan buena
idea.
Mhm.
Pues te digo que se me hace
mejor que search.
Que entonces vamos a dejarlo ahí
por mientras.
También quiero ver si aquí no lo
vamos a utilizar, una porque.
No, ninguno lo he heredado.
Entonces yo, privado, porque no
más lo vimos utilizando dentro
de esta clase en el método de
ser cursi, no sé.
Bajaría ninguna otra.
Aquí tenemos el de aplicar.
Pues a medido que.
Es.
Print.
Filter curs.
Déjeme menos. Aquí lo escribimos
en el chat de la llamada sí your
search metodología.
Y vamos a subir aquí.
Pensiones el de.
Joaquín.
Y.
Esther.
No.
Declaró, OK, entonces los borro
de acá.
Y registró también lo borro de
acá.
Que.
Habíamos mencionado también el
atributo, bueno, este es el
tributo de búsqueda.
¿Qué más había mirado? Algo en
el Eh, Gerardo, que me llamó la
atención.
Este.
Bueno.
Claro, otra vez porque no me
acuerdo con ella.
¿Qué hora es?
Que era la parte. Ah, olvidé de
logout, sí, es cierto.
No había agregado yó.
Tenemos el método de logout.
Y.
Creo que será todo.
Según yo sí.
¿Ah, no era esto?
Estoy dentro de.
Exactamente me com.
Dentro de cursos también íbamos
a tener esta parte, que era la
de.
Mhm.
Recordar.
Aunque no estoy seguro en esta
parte.
Creo que no va de hecho.
Voy a poner en esta parte que
creo que lo.
Mencionado este Gerardo guardan.
Sobre la recomendación de los
cursos.
Sin embargo, no creo que sea un
método.
Porque vuelvo lo mismo, o sea,
el método es algo que puede
hacer.
Como la clase.
Y el decir que lo puede hacer es
como opcional.
¿Y nosotros al definir qué?
Vamos a recomendar.
¿Cursos como método?
Es de que el curso.
Después de tu haber iniciado ese
método.
Te.
¿Puede recomendar cursos? Sin
embargo, creo que en el momento
de nosotros seleccionar un curso
para mostrártelo.
Ya te estaría mostrando.
Esos cursos como recomendación,
o sea, no, no sería aquí como
que, o sea, si tal cual estos de
que.
Tú seleccionas aquí a mis
favoritos y te añade, te cambia
el valor de favorito y te lo
añade tu parte de favoritos.
Si lo vas a eliminar, igual
tienes que seleccionar el botón
de eliminar. Si vas a
redirigirte a comprarlo, tienes
que seleccionar el eliminarlo,
digo comprarlo.
Si ponemos aquí el de
recomendar, tendríamos que
seleccionar la parte de
recomendación.
Y no es tanto un método que haga
esto ahorita que lo miro de esta
forma y es algo integrado de la
vista.
Es como por ejemplo, si aquí en
esta parte yo agrego el método
de en el home Page, ir al
inicio.
O sea, esto que tienen todos los
sitios web de.
De que como yo pongo, Deme todo
el.
Ir al inicio así dirección aquí
me va a redirigir al inicio.
Ah, no es una opción, o sea, ya
es algo que viene integrado
dentro de él.
De la vista.
Yo siento que no sería método.
No sé si me explique.
¿No? Sí, todo bien.
Io creo que.
Cuando le dijeron sí, se me hizo
buena idea, pero ahorita
analizándolo bien un poquito
más, creo que.
Va.
Pro fail.
Añadir skills.
Creo que esto sí lo tenía acá.
Sí, señores, quiero.
Pero claro, configuréis han
validado credenciales puesto
comencemos ahora dentro de lo
mismo.
Filtra el curso es tú lo tienes
dentro de cursos, pero si siento
que sería como afuera.
Que no es algo que haga un
curso.
Dentro del curso ya tienes.
Eso ya ya estás manejando como
individual.
Y.
Pero creo que sería.
Hasta el momento lo único que yo
miro que podemos modificar así.
¿La parte de comprar cursos tan
no se le pondría?
Al usuario.
Ah, es que es esta parte, creo
que no estabas. Les comenté que
yo lo puse como redirect source
pero, o sea, porque no estoy
seguro sui.
No estoy seguro si vamos a tener
esta opción con el API.
Eso no sé si vamos a tener aquí
de que, pues ahora sí,
seleccione el curso.
Bien nos puede redirigir
directamente.
A.
Al enlace este con esta ventana.
No sé si vamos a poder en dado
caso que no, pues únicamente nos
dirigiremos a esta vista que es
es algo que sí podemos. Estoy
seguro que si se puede.
Digo, pero no, no tengo, no, no
tengo esa seguridad de que sí se
pueda. Por eso, por mientras era
redirect a curse.
Pero ósea, era diagonal
purchase, sabe que para
comprarlo.
Pero no estoy seguro.
Sí, pero sí sería eso.
Básicamente, esto sería lo más,
no modificarlo.
O sea, si ya dándonos cuenta que
sí, pues ya nada más le ponemos
como comprar curso.
Ah OK. Pues si, por ejemplo en
job tienes redirect curse no es
redirect, se me olvido. Se me
fue la onda Simón Simón.
¿Diste cuenta?
Mire.
Yó.
¿Listo?
Y.
Ah, pues nada más hay que
manejar esto bien.
El usuario, pues creo que lo
vamos a necesitar acá sería.
Voy a dejar.
Son tributos, esto es, lo
manejamos como.
Ha protegido y protegido. Bueno
el email, no estoy seguro.
Sí, porque lo vamos a terminar
modificando aquí en el método de
yuso.
Password, igual desprotegido y
skills, igual son protegidas.
Claro que.
Ay, qué search nada más se
mantiene aquí, así que es
privado.
Category.
Creo que este cielo tendríamos
que usar, o sea el idk y el
name. Sí se puede brincar hasta
acá al momento de aplicar
filtros.
Así que creo que van.
Pues ambas como protegidas
porque las.
¿Tendríamos herencia ahí?
Ah, yo soy de pues sí, tenemos
aquí el comentario, pues se va a
quedar en comentario.
Tag igual untad.
No.
Creo que esto ya se queda así.
El tag no lo podríamos poner
como un atributo de the CULT o.
Es lo que sí estaba pensando
manejarlo así.
Pero es que ya ni me ya no me
acuerdo. ¿Qué lógica había
seguido para ponerlo aquí?
Pero, según yo, era para.
No.
¿Pero el de qué decías que
íbamos a hacer nosotros para
poder hacer las recomendaciones?
¿No? Sí, sí, pero no me acuerdo
porque lo puse. Es que ahorita
este Adán me dice Adán me dice
que porque no pongo como.
Atributo directamente al curso.
¿Más que no me acuerdo, o sea,
si yo también pensé, pero?
Mhm.
Según yo era porque si lo
ponemos como atributo.
¿Ah, pues podemos poner una red?
Sí, ya me acordé porque osea no
lo puse como atributo porque
dije, pues si ponemos.
Como atributo, pues sería como
una opción aquí como lenguaje o
sea, pues nada más sería como.
¿A un solo tag?
O sea, lo que me quiero referir
es que sería como un únicamente
sería un traje individual y esto
lo dice como para tener
distintos Tags.
Unidas al curso.
Pero creo que sí lo podemos
poner aquí como atributo.
Ah, tenemos la multiplicidad de.
Pero muchos ordenados creo que
no tiene que ser único.
Servando.
Pues, se quedaría aquí, tipo.
¿Sería de Stream?
A ver si, pero es que no sé cómo
se muestre como Harry, o sea, en
esta parte sí tendremos que
Hacer una raid de diferentes
tags para tener.
¿Cómo? Pues yo qué sé al menos
máximo 5.
Sí.
Yo me acuerdo que cuando era
composición era cuando ponías
ahí un arreglo a esa etiqueta,
entonces que si está bien, así
como las respuestas tú, una
nueva clase.
¿Qué qué les digo? Bueno, pues
ahí tengo duda.
Porque, según yo, si si podíamos
ponerlo así o composición y
hacer distintas.
O sea, tener como una clase tag,
pero sería para poder poner
varios tags dentro del curso.
Pero no sé si se pueda como.
O sea, mejor opción manejarlo.
Le digo, así como una Ray.
En esta parte.
Pero pues no, por.
Más que por practicidad, siento
que está bien como dejarlo
entrar para que se mire otra
clase de relleno.
Pues para que nos des, porque si
lo borramos, pues si van a hacer
ahora sí menos clases y.
¿Saber más vacío y para que
mañana nos diga algo?
Yo no puedo borrar esta.
Pero pues por mientras trabajar
así, igual mañana el profe ya
nos hará un comentario sobre
eso, seguramente.
Entonces creo que haya todo lo
que podemos modificar.
O necesita que aclare la duda
sobre eso del tag.
O si sientes que sería mejor
manejarlo en el rey, bueno, como
en atributo tuyo, no lo imagino,
atributo. Por eso, que pues
sentía que podía ser individual
y pero en la red creo que
también se puede.
Si funcionas las 2, si funcionan
las 2 formas, pues no hay mucho
problema, o sea, no.
O sea, mi porque me dices, me
hice sentido de que pues un
curso, pues también lleva el TAV
y se me hizo algo como sin
sentido, el poner la parte, pero
no sé si las 2, si de las 2:00
maneras funciona, pues igual
está bien.
Bien.
Entonces le digo, hasta nos tira
paro, pues me tengo que rellenar
otra clase.
Y se miran más.
A.
Pues ya no miro.
En falta el system boundary el
que dijo el cuadrito que iba
atrás.
También se aplican las diagramas
de clase. No era nada más en
esto de.
Los casos de Uso.
Una vez me acuerdo que cuando le
dijimos que el primero.
Era como un borrador este, dijo.
Estoy porque aquí sí tienen un
cuadro y acá no este, yo digo
que también va. ¿Se refería al
empaquetado, no?
Porque io ho.
Yo estuve buscando en los
diagramas de clases también para
ponerle el sistema android, pero
no, no lo encontré, entonces
dije, Ah bueno, pues entonces no
llevo.
Sí, yo también tengo la idea de
que, según yo, tampoco llevo el
de grama de clases.
Y más viendo más empaquetado en
uno solo.
¿Entonces le pongo el paquete?
Apareciendo, se sobrepone.
Que.
Ándale, que sí.
Hay, sí.
Hoy, siempre que todo.
Un tontito, voy a poner acá.
Y lo voy a Mandar al fondo.
Sen.
Vale todo, ahí está.
A.
Por sus.
No sab.
Ahorita.
Creo que ya.
No sé si le miren otra cosilla
ahí.
¿Qué puedo hacer falta?
¿Podemos agregar que ese mismo
chico?
Sino para entonces dejar este
por mientras a los hubo.
Allá la parte de.
El documento Ahorita subo la
Captura rápido.
Y.
Ya para mañana, pues nada más
vamos a presentar esto.
No sé si quieran.
Y comencemos con la.
Pues el diagrama de entidad
relación.
Ahorita con este ya lo puedo
tener yo para mañana.
¿Se les digo? Pues no, no tengo
dificultad.
Les voy a decir que a lo mejor
también ahorita yo podría
empezar el de proceso.
Sí, también este mañana, nada
más, como en caso de que sí
pueda este lo pondré ahí.
Y ya, pues intentaría cómo
explicarles antes.
¿Ya para empezar, cómo hacer un
borrador y que también el profe
vea que sí estamos avanzando?
Va.
¿Sí, sí les voy a comentar eso,
porque no se crean que de una
vez comenzamos con eso y de qué
forma han les digo para él? Pues
no, no siento que esté
complicado el de identidad de
relación, ya para mañana está.
A menos que no regrese.
Pero si ya está este curso ya
para mañana tengo el de
relación, y si quieres también
ir avanzando el proceso se me
hace.
Bien sincera, creo que ella
había dicho a Adán o hablan, no
me acuerdo. ¿Quién dijo que
también ya tenía más o están más
familiarizados con el de
procesos para sí?
Este quiera y ponerse de acuerdo
o de igual manera como lo hemos
manejado hasta ahorita, hacer
como él, pues dobles así y tener
esta reunión nada más para
unirlos.
Ya vi, ya se ya había dicho que
se me facilita.
Que que, anote, se escucha a ti
desde el de procesos, es el que
he estado viendo ejemplos.
Ajá, ya ahorita por tiempo,
ahorita no creo que le pueda
adelantar mucho, pero ya mañana
en las horas que tengo libre y
ya finalizar ya las clases, pues
igual te puede levantar.
A ver qué tal están.
¿Bien, bien, no? Sí, me parece
bien, le digo no más, pues para
mañana era únicamente este, y
ahorita déjame. Antes de que se
me olvide porque se me olvida
todo.
De una vez a lo agregó aquí.
Al.
Se me hace bien que, por
ejemplo.
Este para poder darme una idea,
este, por ejemplo, ya sabe que
Elena, pues quizás no, no que lo
haga por completo, pero.
Este que, pues haga lo que ella
considere y luego ya.
Este en caso de que se necesite
otra para igual, como ahorita
complementar, pues yo puedo
hacer otro.
Le digo, pues sí, eso estaría
bien que desde hoy a se hicieran
como individuales, que él
empiece uno, tu otro y Alan,
también dijo que mañana podría
avanzar, le no sé si tú quieras,
este Gerardo también como o si
tengas conocimiento sobre ese sí
igual igual le puedes dar una
repasada ahí.
Para iniciar alguno.
De manera individual y si tienen
dudas ahí en el Grupo de
WhatsApp estar trabajando uno,
estar comentando entre ustedes.
Algo que también había visto
este.
Es que tienen en el documento
que nos enseñó bien en lo del
sistema de recomendación, no sé
si a lo mejor quiero dar 2 se
pueda.
Aventar como una pequeña
investigación para ponerla.
En el SRS.
Este o si mejor eso, pues no sé
cómo vean ustedes, si mejor lo
dejamos ya hasta aquí, se está
implementando.
Y a ponerlo porque, o sea, no
sé.
Que tengamos el src
completamente terminado, que lo
estemos terminando en el proceso
de.
De añadirlo en algo que les
comentaba.
Ahora el sistema de
recomendación era que.
Estaba algo así como mejor por
contenido, algo así.
Por categorías que ponías este
bueno, tú seleccionabas las las
categorías que ibas a tomar en
cuenta para hacer.
La recomendación, pero no sé, no
sé, pues también como ve a
Gerardo no, o sea, si quiere
hacer esa pequeña investigación
de ver qie sistema de
recomendación vamos a utilizar,
o si mejor quiere hacer también
este.
El diagrama de proceso siquiera
no sé cómo hacer otra cosa.
Pues a mí se se me haría mejor y
ido investigando una vez para ir
también considerando.
Algunos detalles que, o sea que
no sean hasta el último.
¿Si digo estimación?
No, no, sí, este. De igual
manera siento que sí está mejor
como diversificarnos ahorita,
porque realmente lo único que
tenemos para mañana.
Es esto de la trama de clases,
aún no nos ha dicho de lo demás.
Está bien que avancemos por
nuestra parte, pero siento que
concentrarnos en uno solo. Ya no
estaría tan.
Productivo.
O sea, si no, pero siento que sí
está mucho mejor de
diversificar. No sé si las
tareas de que.
Pues io me aviente, esté en la
entidad, relación Gerardo, se me
hace muy bueno eso de la
investigación de el sistema de
recomendación IIA este lo que
es, Adán Alanís, Cintia, que
empiecen con el diagrama de
procesos.
Ia para, pues no esperarnos a la
siguiente iteración, o sea, irla
adelantando a esto. Porque si
como dijo el profe y pues
realmente, viendo el diagrama de
gantt, este sí siento que vamos
retrasados de manera general y
nos vamos a empezar a.
Ah, vamos a empezar tarde AA
desarrollar.
¿Entonces sí está bien?
Bien queda, pues ya esto nadie
lo va a mover. ¿Bueno, creo que
ya no se va a mover nada,
verdad? De clases a una pregunta
hablando de lo de lo que ahorita
que hablaba cintia de lo
recomendado.
Este no sé, no se pondría
también ahí, en el de clases,
por ejemplo, en el de cursos con
él como.
Los.
¿Trabajos recomendados o algo
así? No sé.
O eso no, no se pondría ahí.
Mhm.
Yo siento que no.
No estoy seguro, pero según yo
no tampoco.
Estoy seguro.
Pues yo decía, así como
comentaste, o sea, no sé, así
como que un usuario le le doy
click a algo y ya le salgan
ustedes así como que no
funcionan ya.
Interna.
Ajá del sistema.
Dice claro que mira hoyo es les
digo, ya iría dentro de la vista
de esto.
Sí estaría implementado, no
sería como que a tienes la
opción, no es un método.
Pero.
Le digo igual sigo teniendo
dudas.
Igual mañana lo comentamos con
el profe, no creo que pues ya no
sé ustedes, pero pues yo lo miro
como bastante completo con.
A las ideas generales que
tuvimos todos se me hace un buen
avance para mañana.
Seguro que está bastante
completo.
Y yo creo que está bien y con lo
que le avancemos ahorita, pues
también.
Bien, este, no sé si alguien
tiene otro día, vamos ahí nada
más nos falta editarlo. También
la contraseña y el email a sería
dentro de el método de usher.
O sea, la abrir. ¿Método de user
este ahí sí, como dice esta
Convención italiana sobre el
switch, adentro del método iría
esto qué es un switch y ia?
Dependiendo lo que elijamos
sería como ia que quieres
editar.
Ah OK.
Bien.
De algún otro comentario
Dudilla.
Cualquier cosa.
Que mi parte no.
Bien, entonces esto ya está.
Nada más esperamos comentarios
mañana el profe igual para
mañana les digo, es el.
Empecé a tener ya ha trabajado
el diagrama de procesos por
parte de.
Lo que es Adán alanís, cinthia.
¿A que nos puedas tener
investigación también este gera?
De sistema de recomendación
igual ahí, con el mismo
documento que nos estamos
guiando, pues te puedes agarrar
ideas o ver más o menos de qué
iba.
Ajá.
En el contenido y.
Pues el diagrama entidad
relación ya también estaría para
mañana.
Que no serían finales nada de
esto, pero pues sería como
iniciar para.
Tener un avance extra.
Bien.
Vale, está bien.
Entonces, si no queda otra cosa,
nos vemos mañana en la clase.
¿Bye, hasta mañana nos vemos
hasta dónde va a ir?
15, you bye.